Repository: TTEC-Dig-PE/SDK-iOS
Catalog: EXPERTconnectDemo/EXPERTconnectDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ECDLocalizedUnknownUser
source: Unknown user, please register to create an account.
zh_hans: 未知用户；请注册，以创建一个帐户。

# ECDLocalizedLoginButton
source: Login
zh_hans: 登录

# ECDLocalizedRegisterButton
source: Register
zh_hans: 注册

# ECDLocalizeProfileWasUpdatedKey
source: Profile was updated
zh_hans: 简介已更新

# ECDLocalizeConfigWasUpdatedKey
source: Application Configuration Value was updated
zh_hans: 应用程序配置值已更新

# ECDLocalizedStartChatLabel
source: Start Chat
zh_hans: 开始聊天

# ECDLocalizedContinueChatLabel
source: Continue Chat
zh_hans: 继续聊天

# ECDLocalizedEndChatLabel
source: End Chat
zh_hans: 结束聊天

# ECDLocalizedTestChatLabel
source: Test Chat
zh_hans: 测试聊天

# ECDLocalizedTestBreadcrumbsLabel
source: Test Breadcrumbs
zh_hans: 测试面包屑

# ECDLocalizedTestJourneyLabel
source: Test Journey
zh_hans: 测试之旅

# ECDLocalizedTestDecisionLabel
source: Test Decision
zh_hans: 测试决策

# ECDLocalizedTestDebugLabel
source: View SDK Debug
zh_hans: 查看SDK调试

# ECDLocalizedStartVideoChatLabel
source: Start Video Chat
zh_hans: 开始视频聊天

# ECDLocalizedStartAnswerEngineLabel
source: Answer Engine
zh_hans: 答复引擎

# ECDLocalizedStartFormsLabel
source: Forms
zh_hans: 表单

# ECDLocalizedStartUserProfileLabel
source: User Profile
zh_hans: 用户简介

# ECDLocalizedStartVoiceCallbackLabel
source: Voice Callback
zh_hans: 话音回呼

# ECDLocalizedStartEmailMessageLabel
source: Email Message
zh_hans: 电子邮件消息

# ECDLocalizedStartSMSMessageLabel
source: SMS Message
zh_hans: 短信消息

# ECDLocalizedStartWebPageLabel
source: Web Page
zh_hans: 网页

# ECDLocalizedStartAnswerEngineHistoryLabel
source: Answer Engine History
zh_hans: 答复引擎历史

# ECDLocalizedStartChatHistoryLabel
source: Chat History
zh_hans: 聊天历史

# ECDLocalizedStartSelectExpertLabel
source: Select Expert
zh_hans: 选择专家

# ECDLocalizedStartExtendedUserProfileLabel
source: Registration Edit Profile
zh_hans: 注册编辑简介

# ECDLocalizedStartAPIConfigLabel
source: Application Configuration
zh_hans: 应用程序配置

# ECDLocalizedStartSubmitFormLabel
source: Submit AdHoc Form
zh_hans: 提交特设表单

# ECDLocalizedStartDatePickerLabel
source: AdHoc Date Picker
zh_hans: 特设日期选取器

# ECDLocalizedStartWYSIWYGEditorLabel
source: AdHoc WYSIWYG Editor
zh_hans: 特设所见即所得编辑器

# ECDLocalizedStartChatHeader
source: Chat
zh_hans: 聊天

# ECDLocalizedStartVideoChatHeader
source: Video Chat
zh_hans: 视频聊天

# ECDLocalizedStartAnswerEngineHeader
source: Answer Engine
zh_hans: 启动特设答复引擎时段

# ECDLocalizedStartFormsHeader
source: Forms
zh_hans: 启动特设表单访谈

# ECDLocalizedBeaconLabel
source: iBeacon Demo
zh_hans: ibeacon 演示

# ECDLocalizedStartUserProfileHeader
source: AdHoc Edit User Profile
zh_hans: 特设编辑用户简介

# ECDLocalizedStartVoiceCallbackHeader
source: Callback
zh_hans: 回呼

# ECDLocalizedStartEmailMessageHeader
source: AdHoc Email Message
zh_hans: 特设电子邮件消息

# ECDLocalizedStartSMSMessageHeader
source: AdHoc SMS Message
zh_hans: 特设短信消息

# ECDLocalizedStartWebPageHeader
source: AdHoc Web Page
zh_hans: 特设网页

# ECDLocalizedStartAnswerEngineHistoryHeader
source: AdHoc Answer Engine History
zh_hans: 特设答复引擎历史

# ECDLocalizedStartChatHistoryHeader
source: AdHoc Chat History
zh_hans: 特设聊天历史

# ECDLocalizedStartSelectExpertHeader
source: AdHoc Select Expert
zh_hans: 特设选择专家

# ECDLocalizedStartExtendedUserProfileHeader
source: AdHoc Edit (Extended) User Profile
zh_hans: 特设编辑（扩展）用户简介

# ECDLocalizedStartAPIConfigHeader
source: AdHoc Modify App Config Settings
zh_hans: 特设修改应用程序配置设置

# ECDLocalizedStartSubmitFormHeader
source: AdHoc Submit Form
zh_hans: 特设提交表单

# ECDLocalizedStartDatePickerHeader
source: AdHoc Date Picker
zh_hans: 特设日期选取器

# ECDLocalizedStartWYSIWYGEditorHeader
source: AdHoc WYSIWYG Editor
zh_hans: 特设所见即所得编辑器

# ECDLocalizedStartWorkflowEscalateToChatLabel
source: Start Escalate To Chat
zh_hans: 启动升级聊天

# ECDLocalizedStartWorkflowChatWithPostSurveyLabel
source: Start Chat With Post Survey
zh_hans: 开始先聊天后调查

# ECDLocalizedStartWorkflowChatWithPreSurveyLabel
source: Start Chat With Pre Survey
zh_hans: 开始先调查后聊天

# ECDLocalizedStartWorkflowSurveyLeadsToBranchLabel
source: Start Survey Leads To Branch
zh_hans: 开始调查商机到分支

# ECDLocalizedStartEscalateToChatHeader
source: Start Workflow Escalate To Chat
zh_hans: 启动工作流程升级聊天

# ECDLocalizedStartChatWithPostSurveyHeader
source: Start Workflow Chat With Post Survey
zh_hans: 开始先工作流程聊天后调查

# ECDLocalizedStartChatWithPreSurveyHeader
source: Start Workflow Chat With Pre Survey
zh_hans: 开始先调查后工作流程聊天

# ECDLocalizedStartSurveyLeadsToBranchHeader
source: Start Workflow Survey Leads To Branch
zh_hans: 开始工作流程调查商机到分支

# ECDLocalizedSkipRegistrationButton
source: Skip Registration
zh_hans: 跳过注册

# ECDLocalizedLandingViewTitle
source: Personas Navigation View
zh_hans: Personas 导航视图

# ECDLocalizedProfileLabel
source: Profile
zh_hans: 简介

# ECDLocalizedSettingsLabel
source: Settings
zh_hans: 设置

# ECDLocalizedBugReportLabel
source: Report Bug
zh_hans: 报告错误

# ECDLocalizedAdHocLabel
source: Ad Hoc
zh_hans: 特设

# ECDLocalizedWorkflowsLabel
source: Workflow
zh_hans: 工作流程

# ECDLocalizedEnvironmentsHeader
source: Select Environment
zh_hans: 选择环境

# ECDLocalizedOrganizationHeader
source: Select Organization
zh_hans: 选择机构

# ECDLocalizedVoiceItHeader
source: VoiceIt Utilities
zh_hans: VoiceIt 实用程序

# ECDLocalizedRunModeHeader
source: Select Runtime Application
zh_hans: 选择运行时应用程序

# ECSLocalizedFrequentlyAskedQuestionsKey
source: Top Questions
zh_hans: 从常见帮助主题中获取快速答复。

# ECDLocalizedStartShowAvatarImagesHeader
source: Hide/Show Avatar Images
zh_hans: 隐藏/显示化身图像

# ECDLocalizedStartShowChatBubbleTailsHeader
source: Hide/Show Chat Bubble Tails
zh_hans: 隐藏/显示聊天气泡尾巴

# ECDLocalizedStartShowChatTimeStampHeader
source: Hide/Show Chat TimeStamp
zh_hans: 隐藏/显示聊天时间戳

# ECDLocalizedStartShowAvatarImagesLabel
source: Show Avatar Images
zh_hans: 显示化身图像

# ECDLocalizedStartShowChatBubbleTailsLabel
source: Show Chat Bubble Tails
zh_hans: 显示聊天气泡尾巴

# ECDLocalizedStartShowChatTimeStampLabel
source: Show Chat TimeStamp
zh_hans: 显示聊天时间戳

# ECDLocalizedNoAgents
source: No agents available.
zh_hans: 没有任何代表可用。

# ECDLocalizedWaitString
source: Wait
zh_hans: 等待

# ECDLocalizedMinuteString
source: mins
zh_hans: 分钟

# ECDLocalizedAgentString
source: Agents
zh_hans: 代表

# ECDLocalizedChatSkillLabel
source: Chat Skill:
zh_hans: 聊天技巧:

# ECDLocalizedCustomNavBarButtonsLabel
source: Use custom nav bar buttons
zh_hans: 使用自定义导航栏按钮

# ECDLocalizedUseImageForSendButtonLabel
source: Use image for send button
zh_hans: 使用图像发送按钮

# ECDLocalizedImageUploadButtonLabel
source: Show image upload button
zh_hans: 显示图片上传按钮

# ECDLocalizedCurrentJourneyInfoLabel
source: Current Journey Info:
zh_hans: 当前旅程信息:

# ECDLocalizedNameLabel
source: Name:
zh_hans: 名称:

# ECDLocalizedContextLabel
source: Context:
zh_hans: 上下文:

# ECDLocalizedNamePlaceholderLabel
source: (Optional)
zh_hans: (可选的)

# ECDLocalizedContextPlaceholderLabel
source: SDK Baseline
zh_hans: SDK 底线

# ECDLocalizedStartJourneyLabel
source: Start Journey
zh_hans: 开始旅程

# ECDLocalizedStartJourneyContextLabel
source: Set Journey Context
zh_hans: 设置语境之旅

# ECDLocalizedTypeLabel
source: Type:
zh_hans: 类型:

# ECDLocalizedDescribtionLabel
source: Description:
zh_hans: 描述:

# ECDLocalizedSourceLabel
source: Source:
zh_hans: 资源:

# ECDLocalizedDestinationLabel
source: Destination:
zh_hans: 目的地:

# ECDLocalizedBulkConfigLabel
source: Bulk Config:
zh_hans: 批量配置:

# ECDLocalizedGeoLocationDataLabel
source: Include geolocation data
zh_hans: 包括地理定位数据

# ECDLocalizedSecondsLabel
source: Seconds:
zh_hans: 秒:

# ECDLocalizedCountLabel
source: Count:
zh_hans: 计数:

# ECDLocalizedSendOneButtonLabel
source: Send One
zh_hans: 发送一个

# ECDLocalizedQueueBulkButtonLabel
source: Queue Bulk
zh_hans: 队列散装

# ECDLocalizedTypePlaceholderLabel
source: Product Interest
zh_hans: 感兴趣的产品

# ECDLocalizedDescribtionPlaceholderLabel
source: User clicked Backpack 1
zh_hans: U用户点击背包1

# ECDLocalizedSourcePlaceholderLabel
source: Backpacks page
zh_hans: 背包页

# ECDLocalizedDestinationPlaceholderLabel
source: Backpack 1 product page
zh_hans: 背包1产品页面

# ECDLocalizedRequestDecisionLabel
source: Request Decision Data:
zh_hans: 请求决策数据:

# ECDLocalizedResponseDecisionLabel
source: Response Decision Data:
zh_hans: 响应决策数据:

# ECDLocalizedPostConsumerButtonLabel
source: Post Consumer Data
zh_hans: 消费者数据
